hallo Leute ich heiße fnas und heute
frage ich die Leute nach der Bedeutung
des Wortes
[Musik]
gemutlichkeit
gemütlich für mich persönlich
gemütlich ich laufe hier gemütlich nicht
Hektik sondern ganz so es mir F
gemütlich wenn man sich entspannen kann
relaxen
kann also hier
z.B gemütlich bedeutet Wärme in der
Sonne auf einem schönen Rasen oder auf
einem Sofa mit meinen Freunden und
gemütlich bedeutet für mich lachen und
ein schönes Körpergefühl gemütlich ist
aber auch irgendwie was körperlich
angenehmes ja dass man irgendwie gut
sitzt
etwas vielleicht etwas Schönes trinkt
also ich glaub dieser körperliche Aspekt
gehört dazu dass man sich in so in einem
geistigen oder menschlichen Sinne
wohlfühlt für mich ist die Gemütlichkeit
dass ich einfach abschalten kann
gemütlich
genau mein
Sofa gemütlich mit Freunden zusammen
zuitzen und zu erzählen aber
Gemütlichkeit ist auch ja schönes zu
Hause Kerzen essen kann auch gemütlich
sein ich kenne Leute die den Begriff
ablehnen weil er zu spießig ist zu
spießig wirkt das gibt es auch wie jetzt
hier wir liegen hier haben keinen Stress
machen heute Abend was wir wollen und
morgen früh gucken wir weiter
Gemütlichkeit
bedeutet ich beziehe das jetzt nur auf
mich das ist mir dass ich mich ganz wohl
fühle und mir alles so um mich rum
passend mache ich habe in siebten Stock
meine Wohnung und habe Blick über die
ganze Stadt und sehe den Sonnenuntergang
wenn die Sonne scheint und ja gerade für
Designer Design ja designberufe lehnen
ihn ab weil Gemütlichkeit heißt schön
machen wohlig machen und vielleicht auch
ein bisschen kitschig ja bisschen Bless
deswegen me ich körperliche Wohlgefühl
gehört in den Begriff irgendwie mit rein
und bestimmte Berufsgruppen mögen diesen
Begriff deshalb nicht weil es einfach zu
schön ist und zu glatt auf eine gewisse
Weise zu gefällig zu
gefällig so Leute ich verstehe jetzt
besser die Bedeutung des Wortes
gemülichkeit ich hoffe es hat euch auch
geholfen tschüss und bis nächstes Mal
[Musik]